Silicon Carbide
---------------
Extremně tvrdá a tepelně vodivá keramika. Použití jako pláty v kompozitním pancíři.

Plastoid
---------
Polymerový kompozit s velmi vysokou tepelnou vodivostí a tvrdostí. Použití jako pláty na ochranu před
blastery a poskytující ochranu proti kinetickým projektilům.

Laminoid
--------
Materiál z polymerových vláken, jehož tvrdost připomíná vystuženou kůži. Použití jako sekundární 
materiál pro ochranu před blastery.

Nanoscale
----------
Polymerová vlákna s extrémní hustotou a strukturou připomínající šupiny. Využití ve vestách
pro ochranu před kinetickými projektily.

Takharian Alloy
----------------
Extrémně odolná a relativně lehká slitina, jejíž kompozice tajemstvím. Využití ve všech odvětvích 
Takharianských ozbrojených složek jako pancíř.

Mandalorian Steel
------------------
Lehce lepší ekvivalent svému Takharianskému protějšku. Základním prvkem pro výrobu této slitiny
je Beskar (Mandalorianské železo) jenž se nachází pouze v systému Mandalore.

Durasteel
---------
Slitina překonávající veškeré typy ocelí a většinu titanových slitin. Používá se jak ve vojenském,
tak i civilním sektoru.

Ceramite
--------
Keramický materiál, jehož kvalita se může velmi lišit v závislosti na kvalitě výroby.
Používá se jak ve vojenském, tak i civilním sektoru.

Adamantium
----------
Nejodolnější prvek ve známém vesmíru. Rezervována pro nejdůležitější vojenské projekty, 
jako například Indomitus-Patter Terminator Armor   